Le sentiment commence.
Très tendre, très aimant.
Puis la douleur commence.
Des griffes glissent sous la peau
et déchirer leur chemin.
Juste avant qu'ils n'atteignent mes yeux,
ils creusent po
Puis je me souviens.
D'abord, j'ai jeûné
pour trois mois.
Je me suis même fouetté
avant que je me couche.
Au début cela a fonctionné.
Puis la douleur est revenue.
Et les voix.
Ils m'appellent par mon nom -
Jésus.
Qu'est-ce? Qui es-tu?
Pourquoi me suivez-vous?
Es-tu prêt?
Non non. Plus de croix.
Nous sommes prêts.
Entendez-vous? Où est ton esprit?
Entendez-vous ce que je dis?
Le Messie ne viendra pas de cette façon.
Que veux-tu dire par là?
Qui te l'a dit?
Tu es une honte!
Les Romains ne peuvent trouver personne
faire des croix sauf pour vous!
Tu le fais!
Tu es pire qu'eux!
Vous êtes un Juif qui tue des Juifs!
Vous êtes un lâche!
Comment allez-vous payer
pour vos péchés?
De ma vie, Judas.
Je n'ai rien d'autre.
Ne te détourne pas.
Regarde moi. Regarde moi.
Avec ta vie?
Que voulez-vous dire?
S'il te plaît, Judas.
Je ne sais pas. Je ne sais pas.
- Tu prends toujours la croix?
- Oui.
Non, tu ne l'es pas.
Je ne te laisserai pas!
Non! Je ne te laisserai pas!
S'il vous plaît, je vous en prie, Judas.
Ne te mets pas dans le chemin.
Quel voie? Qu'est ce qui t'es arrivé?
Qui te fait ça?
Je me bats.
- Avec qui?
- Je ne sais pas. Je me bats.
Non.
Je lutte.
Vous collaborez
Laisse-le tranquille. Es-tu prêt?
Arrête-le! Arrête-le!
Traitre!
Vous êtes le peuple d'Israël.
Vos enfants regardent.
Vous êtes le peuple de Dieu.
Il nous juge.
Il te regarde. S'il vous plaît.
- Le voilà.
- Tue-le!
Ne le touche pas!
Éloigne-toi de lui!
- Ne le défend pas.
- C'est mon fils!
Dieu est avec nous. Il nous juge.
Bats toi! Bats toi!
Que Dieu nous aide! Dieu nous donne la force!
Donne-nous la force maintenant!
Vous êtes ses enfants.
Viens. Viens avec moi.
Cet homme nu devant toi
maintenant est condamné pour la sédition ...
pour avoir levé sa main contre Rome.
Il a rallié le peuple à la révolution.
Il a promis qu'un Messie viendrait
parmi le peuple ...
se lever et détruire Rome.
- Rome n'est rien.
- Meurtre.
- C'est petit.
- Trahison, pillage, etc.
Et donc, donc
il est condamné à mourir.
Rome le condamne.
Et tous les dieux
de Rome le condamner.
Le bouclier est -
Il est - il est notre coeur.
Il est notre coeur.
Il est notre -
Il est notre bouclier.
- Lazare.
- Il est notre bouclier.
Il est notre bouclier.
Il ne t'abandonnera pas.
Il ne voudra pas -
Pitié sur lui. Pitié sur lui.
Aaah! Non!
- Non.
Dieu m'aime. Je sais qu'il m'aime.
Je veux qu'il arrête.
Je ne peux pas supporter la douleur.
Les voix et la douleur.
- Je veux qu'il me déteste.
Je le combat et fais des croix
alors il va me détester.
Je veux qu'il trouve quelqu'un d'autre.
Je veux crucifier
chacun de ses messies.
Tu es sûr que c'est Dieu?
Vous êtes sûr que ce n'est pas le diable?
Je ne suis pas sûr.
Je ne suis sur de rien.
Si c'est le diable,
le diable peut être chassé.
Mais si c'est Dieu?
Vous ne pouvez pas chasser Dieu, pouvez-vous?
Qui c'est?
Qui me suit? Est-ce vous?
Madeleine. Madeleine.
Merci Seigneur de m'avoir amené
où je ne voulais pas aller.
Il doit être l'un des anges de Dieu ...
qui est descendu
pour me montrer le chemin.
Qui est dehors?
Qu'est-ce?
Que fais-tu ici?
Je veux que tu me pardonnes.
J'ai fait trop de mauvaises choses.
Je vais au désert,
et j'ai besoin que tu me pardonnes ...
avant que je ne parte.
S'il vous plaît.
Oh je vois.
Tu restes assis toute la journée
avec les autres.
Et puis tu viens ici
avec votre tête en bas, en disant ...
"Pardonne-moi"?
"Pardonne-moi."
Ce n'est pas si facile.
Juste parce que tu as besoin de pardon,
ne me demande pas de le faire.
- Je suis désolé, Mary.
- Maintenant dégage! Allez-vous en!
Ecoute, Marie. Regarde ça.
Dieu peut changer cela.
Dieu peut sauver ton âme.
Il a déjà brisé mon coeur.
Il vous a pris loin de moi.
Et je vous déteste tous les deux!
Déteste moi. Reproche moi.
Tout est de ma faute.
Mais pas à Dieu.
Ne dites pas cela à propos de Dieu.
Qui m'a fait sentir
De cette façon à propos de Dieu?
Je connais.
C'est la raison pour laquelle je suis là.
C'est pourquoi je veux que tu me pardonnes.
Je vais payer ma dette.
Je connais...
les pires choses que j'ai faites
ont été à vous.
Payer ou partir.
Marie...
tu ne t'en souviens pas?
Non, je ne m'en souviens pas.
Pourquoi devrais-je?
Rien n'a changé.
Sauvez la vérité.
Tu veux sauver mon âme?
C'est là que vous le trouverez.
Tu le sais.
Tu es la même chose que tous les autres,
seulement vous ne pouvez pas l'admettre.
Vous êtes pitoyable.
Je te deteste.
Voici mon corps.
Sauvegarde le.
Oh! Est-ce que c'est ainsi
vous montrez que vous êtes un homme?
Faire demi-tour.
Ne me regarde pas.
Tu n'as jamais eu le courage
être un homme. Ne me regarde pas.
Si tu n'étais pas accroché à ta mère,
vous vous êtes accroché à moi.
Maintenant tu t'accroche à Dieu.
Aller dans le désert pour se cacher
parce que tu as peur.
Nous irons. Chaque fois que je te vois,
mon coeur se brise.
Je me rappelle
Quand nous étions enfants.
Je n'ai jamais autant ressenti
tendresse envers quiconque ...
comme je me sentais alors pour toi.
Tout ce que j'ai toujours voulu, c'est toi.
Rien d'autre.
Tu crois que je voulais quoi?
Reste s'il te plait.
Est-ce si mauvais
partager la chambre d'une prostituée?
Je ne te toucherai pas. Je promets.
Tu seras toujours vierge pour le désert.
Mary, je suis désolé. Je ne peux pas rester
Bienvenue. Par ici.
Est-ce que tu pries toujours
si tard dans la nuit?
C'est un enterrement.
Le maître du monastère est mort.
Dois-je prier avec vous?
Pas de sommeil.
Tu dois être fatigué.
Je sais qui tu es.
C'était l'homme
qui m'a amené ici hier soir.
Hier soir?
Il était mort la nuit dernière.
L'âme du maître est partie au ciel.
Le travail de son corps est terminé.
Il a marché sous le soleil
et la lune ...
sur le sable et la pierre ...
péché, senti la douleur ...
aspiré au paradis.
Nous recommandons ses restes à notre dieu.
Chair, le maître
n'a plus besoin de toi.
Fondre.
D'abord sont venus les ailes,
puis l'ange.
Son esprit vous est réellement apparu.
Il vous a traité comme un visiteur royal.
Il vous a reconnu pour quelque chose.
Non, il n'aurait pas pu
m'a reconnu pour n'importe quoi.
Je suis seulement venu ici pour servir Dieu.
C'est tout.
C'est tout ce que Dieu veut de moi.
Je suis sur et certain.
Mais pensez à la façon dont vous êtes béni.
Dieu se fait réellement
connu de vous.
Je ne sais pas ce que Dieu veut de moi.
Toute ma vie j'ai voulu
entendre la voix de Dieu.
Je lui ai dédié ma vie.
Parfois...
Je pense que je le sens ...
mais je ne suis jamais vraiment sûr.
Mais tu sais toujours.
Dieu t'a pris par la main
et vous a amené ici.
Vous pensez que c'est une bénédiction
savoir ce que Dieu veut?
Je vais vous dire ce qu'il veut.
Il veut me pousser!
Il ne peut pas voir
Qu'y a-t-il en moi?
Tous mes péchés?
- Nous péchons tous.
- Pas mes péchés.
Je suis un menteur, un hypocrite.
J'ai peur de tout.
Je ne dis jamais la vérité.
Je n'ai pas le courage
Quand je vois une femme,
Je rougis et détourne le regard.
Je la veux, mais je ne le fais pas
prends-la ... pour Dieu.
Et cela me rend fier.
Et puis ma fierté ruine Madeleine.
Je ne vole pas, je ne me bats pas
et je ne tue pas.
Pas parce que je ne veux pas,
mais parce que j'ai peur.
Je veux me rebeller contre toi,
contre tout, encore une fois -
contre Dieu, mais ... j'ai peur.
Tu veux savoir
qui sont ma mère et mon père?
Tu veux savoir qui est mon dieu?
Peur.
Tu regardes en moi,
et c'est tout ce que vous trouverez.
Mais plus de diables
que nous avons à l'intérieur de nous ...
le plus de chance
nous devons nous repentir.
Lucifer est en moi.
Il me dit
"Vous n'êtes pas le fils du roi David.
Tu n'es pas un homme.
Tu es le fils de l'homme.
Et plus. Le fils de dieu
Et plus que ça. Dieu."
Voulez-vous me demander quelque chose d'autre?
Tout est de Dieu.
Tout a deux significations.
Jésus, oh mon doux Jésus.
Je te pardonne.
Laisse-moi! Laisse-moi.
Ils sont partis.
Vous devez partir aussi.
Non.
- Je dois rester.
- Non, vous avez été purifié.
Dieu vient de vous bénir.
Les serpents sont venus de l'intérieur de vous.
Maintenant, vous devez partir aussi.
Tu dois y retourner ...
et parler aux gens
et partagez votre coeur.
Parler à qui?
- A tous ceux qui vont écouter.
- Et quoi dire?
Ouvre juste ta bouche.
Aimez-vous l'humanité?
Je vois des hommes et je les plains.
C'est tout.
C'est assez.
- J'ai des ordres pour te tuer.
- Aller de l'avant. Ce soir j'étais purifié.
Je ne peux plus me battre avec Dieu.
Ici. Voici mon cou. Le couper.
Je suis prêt.
Qu'es-tu?
Quel genre d'homme es-tu?
Ce que tu veux, je le veux
C'est pourquoi il nous a réunis.
C'est le plan de Dieu.
Je viens te tuer et tu m'aides,
c'est le plan de Dieu?
Ces voix que vous entendez, c'est la voix de Dieu?
Seulement vous le comprenez?
Eh bien, tu ferais mieux de me faire
Comprenez-le aussi.
Je vais vous dire autant que je sais.
Les évanouissements,
les voix, les visions.
Puissance, magie.
Y a-t-il un secret?
- Dis moi ton secret.
- Pitié.
- Dommage pour qui? Toi même?
- Pitié pour les hommes.
- Nos ennemis sont des hommes.
- J'ai pitié de tout.
Des ânes, de l'herbe, des moineaux.
Qu'en est-il des fourmis?
Avez-vous pitié d'eux aussi?
Oui. Tout est une partie de Dieu.
Quand je vois une fourmi,
quand je regarde son oeil au beurre noir ...
tu sais ce que je vois?
Je vois le visage de Dieu.
Tu n'as pas peur de mourir?
Pourquoi serais-je?
La mort n'est pas une porte qui se ferme.
Il ouvre.
Il s'ouvre et vous le traversez.
Si je ne te tue pas,
ce qui se produit?
Je parlerai aux gens.
Qu'est-ce que tu vas dire?
Je vais juste ouvrir la bouche
et Dieu fera parler.
Mmm.
Peut-être que Dieu ne vous a pas envoyé ici
me tuer.
Peut-être qu'il t'a envoyé ici
me suivre.
Juste pour qu'il n'y ait pas d'erreur ...
Je t'accompagnerai jusqu'à ce que je comprenne.
Mais si vous vous en écartez autant ...
du chemin, je vais te tuer.
Arrêtez!
C'est Madeleine.
Elle le mérite.
- La pierre!
Sors d'ici!
Sors d'ici! Bouge de là!
Ce ne sont pas tes affaires!
Voulez-vous être blessé?
Avez-vous pas entendu
ce qu'il a dit, idiot? Bouge toi!
Non, je ne veux pas ça.
Ecoute le.
Il n'en veut pas. Eh bien, nous le voulons.
- Pourquoi?
- Nous n'avons pas à vous dire pourquoi!
Assez mal nous vivons
dans un bordel.
Mais elle est juive.
Elle travaille le jour du sabbat.
Elle va avec les Romains le jour du sabbat.
Elle a enfreint la loi de Moïse. Elle meurt.
Qui n'a jamais péché? Qui?
Lequel d'entre vous
n'a jamais péché?
Qui que ce soit ...
viens ici!
Et jetez ceux-ci!
Je n'ai rien à cacher.
Bien. Prends ça. C'est plus grand.
Fais attention, Zébédée.
Il y a un dieu.
Il vous a vu tromper vos ouvriers.
Il t'a vu avec cette veuve.
Quel est son nom?
- Judith
N'as-tu pas peur que Dieu te paralyse
si vous soulevez cette pierre?
Que ton bras va se faner?
Que tu perdras toute force?
Dieu a tant de miracles.
Et si je dis la mauvaise chose?
Et si je dis la bonne chose?
Rapproche toi.
Nous sommes tous une famille.
Approche-toi pour entendre.
J'ai quelque chose à te dire.
Qui est-il?
C'est Jésus de Nazareth.
Rien de bon ne peut sortir de Nazareth.
Même les Écritures le disent.
Euh ...
Je suis - je suis désolé, mais ...
le moyen le plus simple
pour me faire comprendre ...
est de vous raconter une histoire.
Un fermier plantait dans son champ.
Des graines sont tombées par terre,
et les oiseaux l'ont mangé.
Quelques graines sont tombées sur des rochers
et séché.
Mais des graines -
Quelques graines sont tombées sur un sol riche ...
et a grandi dans assez de blé
nourrir toute une nation.
- Peux-tu m'entendre?
- Oh, on peut t'entendre bien.
Je suis le fermier!
Le fermier c'est moi.
Et deux et deux font quatre.
Un autre fou!
Rabbi, dis-moi.
Si vous êtes le fermier ...
et nous sommes les pierres ...
quelle est la graine?
Quelle est la graine?
Amour.
Aimer l'un l'autre.
C'est facile à dire. Peut-être que c'est
bon conseil, mais pour un autre monde.
Ces gens meurent de faim.
D'abord, vous les nourrissez, ensuite vous parlez.
Écoute Je pensais aussi que Dieu était en colère,
mais plus maintenant!
Il me sautait dessus
comme un oiseau sauvage ...
et enfoncez ses griffes dans ma tête.
Mais un matin,
Il est venu vers moi.
Il a soufflé sur moi
comme une brise fraîche ...
et dit: "Lève-toi."
Et me voici.
- Et vous irez en enfer.
- Ce sont des histoires d'enfants.
- Comment peuvent-ils nous aider?
- De quoi as-tu faim?
De quoi as-tu soif?
Pour la justice.
- Justice!
- Et du pain.
Pain? Pain aussi.
Vous avez soif de justice ...
pour que les gens vous traitent équitablement ...
que les gens vous traitent avec respect.
Ce que je te dis c'est
quiconque a faim de justice ...
ce sont eux
qui sera béni.
Ils seront remplis de pain.
Ils n'auront plus jamais faim.
Ils auront la vraie valeur, la valeur
d'amour - aimer, partager et réconforter.
Ils auront le courage
faire le bien.
Et vous - vous êtes en deuil.
Les personnes en deuil seront bénies.
Vous aurez Dieu pour vous réconforter.
Vous n'aurez pas besoin d'hommes pour le faire.
Et les doux - ce sont eux
qui sera béni.
Et la souffrance -
ils seront bénis aussi.
Et les artisans de paix
et le miséricordieux ...
et les malades et les pauvres
et le paria.
Vous serez tous bénis,
parce que le ciel est à vous!
Et croyez moi -
Crois moi,
ceux qui rient maintenant ...
pleurera plus tard.
Ceux dont les estomacs sont remplis maintenant
aura faim plus tard.
Et les riches seront pauvres pour toujours!
- Tuez les riches!
- Tue-les! Tue-les!
Non! Je-je-je n'ai pas -
Je n'ai pas dit la mort!
J'ai dit amour!
- Assez. Viens.
- Non, mon père, je reste.
Nous devons travailler.
J'ai besoin de vous.
John!
- Viens.
- Je suis désolé, mon père. Je reste aussi.
Oh non, non, non.
Pas tous les deux! Allons!
Laisse moi venir avec toi.
Je peux aider.
Non, reste ici.
Vous saurez quand.
Parlez de moi aux gens.
James.
Andrew.
Déplacez-vous, John.
- Bouge-toi, James.
- Quelle? J'étais juste à l'aise.
- Peter veut s'allonger.
- Peter, il n'y a plus de place.
J'ai froid. Je veux être près du feu.
Eh bien, passez par Phillip. Nous sommes tous froids.
Tais-toi.
Rabbi, je peux te parler?
Je ne suis pas comme ces autres hommes.
Je veux dire, ils sont assez bons.
Ils sont bons.
Mais ils sont faibles.
L'un est pire que l'autre.
Où les avez-vous trouvé?
Regarde moi.
Si j'aime quelqu'un,
Je mourrais pour eux.
Si je déteste quelqu'un, je le tue.
Je pourrais même tuer quelqu'un que j'aimais
s'ils ont fait la mauvaise chose.
M'as-tu entendu?
Est-ce que tu comprends ce que j'ai dit?
Oui je comprends.
L’autre jour, tu as dit que si un homme te frappait,
vous tournez l'autre joue.
Je n'ai pas aimé ça.
Seul un ange peut faire cela.
Ou un chien.
Je suis désolé, mais je ne suis ni l'un ni l'autre.
Je suis un homme libre.
Je ne tourne la joue à personne.
Nous voulons tous les deux la même chose.
Nous faisons?
Vous voulez la liberté pour Israël?
Non, je veux la liberté pour l'âme.
Non, c'est ce que je ne peux pas accepter.
Ce n'est pas la même chose.
Ce n'est pas la même chose!
D'abord vous libérez le corps, ensuite vous libérez
l'esprit. Les Romains viennent en premier.
Vous ne construisez pas une maison à partir du toit.
Vous le construisez à partir de la fondation.
La fondation est l'âme.
La fondation est le corps!
C'est par là que vous devez commencer.
Non, si vous ne changez pas d'abord l'esprit,
change ce qu'il y a dedans ...
alors tu vas seulement remplacer
les Romains avec quelqu'un d'autre ...
et rien ne change jamais.
Même si tu es victorieux,
vous serez toujours rempli avec le poison.
Tu dois faire une pause
la chaîne du mal.
Comment changez-vous alors?
- Avec amour.
- Qui est là?
- C'est moi, Andrew.
Est tout -
C'est bon. Retourne te coucher.
Judas et moi parlons.
Il y a un exemple.
Vous savez, les zélotes
m'a ordonné de te tuer.
Pourquoi as-tu changé d'avis?
J'ai décidé d'attendre.
Pour quoi?
Je pensais que c'était peut-être toi ...
nous unir.
Je ne voulais pas détruire ça.
Comment savons nous?
Comment pourrais-je être le Messie?
Quand ces gens torturaient
Madeleine, je voulais les tuer.
Et puis j'ai ouvert la bouche ...
et sort le mot "amour".
Pourquoi? Je ne comprends pas.
Vous ne pouvez pas chercher de réponses auprès des autres.
Tout ce qu'ils peuvent faire, c'est vous suivre.
Nous irons en Judée
et voir Jean-Baptiste.
Chaque jour, il raconte des centaines de personnes
le Messie arrive. Il saura.
Il saura.
Judas ... j'ai peur.
Restez avec moi.
Voir! Je vais soulever
le mal contre toi de ta propre maison.
Et je prendrai tes femmes devant tes yeux
et donnez-les à votre voisin.
Et il couchera avec tes femmes
à la vue de ce soleil.
Vous pouvez écouter et écouter à nouveau,
mais tu ne comprendras jamais.
Vous pouvez regarder et regarder,
mais vous ne saurez jamais.
L'esprit de ces gens est émoussé!
Leurs oreilles sont assourdies
et leurs yeux aveuglés ...
afin qu'ils ne puissent pas voir avec leurs yeux
ni entendre avec leurs oreilles ...
afin qu'ils puissent tourner
et être guéri!
Le Seigneur des Armées dit:
"En ce jour" -
- Il ressemble au Messie.
- Non.
"Je vais écraser les cornes
de la nouvelle lune ...
et je vais répandre l'obscurité
dans le monde.
Je vais inverser ton rire,
en larmes "-
Allez devant.
Laissez-le vous voir.
Mains, pieds, nez, oreilles
va tomber au sol.
Écoute C'est le tonnerre
de nombreuses personnes.
Même par derrière
Je savais que je l'avais déjà vu auparavant.
Où? Était-ce un rêve?
Oui c'était.
Mais dans le rêve
il était habillé en blanc.
Vous aurez l'odeur
de pourriture et de marque ...
au lieu de la beauté.
Vos hommes tomberont par l'épée ...
et vos femmes s'assoiront
sur le sol, dénudé!
Qui es-tu?
Est-ce que tu me reconnais?
Connaissez-vous les prophètes?
Que dit Esaïe?
Il dit,
"Préparez le chemin du Seigneur."
Tu me dis que c'est toi?
Je ne sais pas. Dîtes-moi.
Pourquoi es-tu ici?
Être baptisé.
Non non. Je n'ose pas
Si tu es le maître,
alors tu dois me baptiser.
Baptise moi.
Amour. Qu'est-ce que ça veut dire?
L'amour est doux comme du miel,
mais c'est aussi du sang.
L'amour c'est l'action. Vous voulez une nouvelle récolte,
vous brûlez la terre.
Mais l'amour n'est-il pas suffisant?
Non non!
Regarde le monde. Regarde autour de toi.
Peste, guerre, corruption,
faux prophètes ...
fausses idoles, culte de l'or.
Rien n'est de valeur.
L'arbre est pourri.
Vous devez prendre la hache
et le couper.
Si j'étais un bûcheron, je couperais.
Si j'étais un feu, je brûlerais.
Mais je suis un coeur et j'adore.
C'est tout ce que je peux faire.
Je suis aussi un coeur
mais je ne peux pas aimer ce qui est injuste.
Ce que je ne peux pas aimer, j'attaque.
Dieu le demande.
- la colère?
- Oui, Dieu demande la colère.
Colère?
Mais nous sommes tous frères.
Vous pensez que l'amour est la seule voie de Dieu?
Allez à la mer morte.
Regarde en bas.
Tu verras deux putes,
Sodome et Gomorrhe.
C'est la voie de Dieu.
Le jour du Seigneur,
le sang coulera du bois.
Les pierres des maisons s'animeront
et tuer leurs propriétaires.
Ce jour est ici.
Il m'a donné la hache.
Maintenant je te le donne.
Ce n'est pas la réponse.
Alors quelle est la réponse?
Je ne sais pas.
Eh bien, si vous ne m'écoutez pas,
qui allez-vous écouter?
Dieu.
Le dieu d'Israël
est un dieu du désert.
Si tu veux lui parler,
alors vous devrez aller au désert.
Je vais aller à Idumaea.
Merci, baptiste.
Faites attention.
Dieu n'est pas seul là-bas.
Je ne vais pas quitter ce cercle.
Je ne vais pas partir d'ici
jusqu'à ce que tu me parles.
Aucun signe. Pas de douleur.
Parlez-moi simplement avec des mots humains.
Quel que soit le chemin que tu veux, je le prendrai.
L'amour ... ou la hache ...
ou autre chose.
Ou si tu veux que je reste ici et meurs,
Je vais faire ça aussi.
Mais tu dois me le dire.
Je suis désolé pour toi. Tu étais seul.
Tu as pleuré. Alors je suis venu.
Je n'ai pas appelé pour vous.
Qui es-tu?
Votre esprit
Mon esprit?
Tu as peur d'être seul.
Tu es juste comme Adam.
Il m'a appelé,
et j'ai pris une de ses côtes ...
et en fait une femme.
Tu es là pour me tromper.
Vous tromper?
Aimer et soigner une femme ...
avoir une famille -
c'est un truc?
Pourquoi essayez-vous
sauver le monde?
Ne sont pas vos propres péchés
assez pour toi?
Quelle arrogance de penser
vous pouvez sauver le monde.
Le monde n'a pas besoin d'être sauvé.
Sauve toi.
Trouver l'amour.
J'ai de l'amour.
Regarde moi dans les yeux.
Regarde mes seins.
Les reconnaissez-vous?
Faites simplement signe de la tête ...
et nous serons dans mon lit ensemble.
Oh ... Jésus!
Après dix jours ...
la faim est partie.
Bienvenue Jésus. Toutes nos félicitations.
Vous avez passé les petites tentations
d'une femme, une famille.
- Nous sommes tous les deux plus gros que ça.
- Qui es-tu?
Tu ne me reconnais pas?
Je suis toi. Je suis ton coeur.
Votre coeur est si gourmand.
Il prétend être humble ...
mais il veut vraiment
conquérir le monde.
je n'ai jamais voulu
un royaume sur terre.
- Le royaume des cieux suffit.
- Tu es un menteur!
Quand tu faisais des croix
pour les Romains à Nazareth ...
ta tête explosait
avec des rêves de pouvoir!
Pouvoir sur tout le monde.
Tu as dit que c'était Dieu,
mais tu voulais vraiment le pouvoir.
Maintenant, vous pouvez avoir ce que vous voulez.
N'importe quel pays que vous voulez.
Tous.
- Tu pourrais même avoir Rome.
- Menteur.
Entrez dans mon cercle
afin que je puisse tirer votre langue.
Archange, recule.
Reculer. Tu m'aveugles.
Jésus.
je suis l'élu
vous avez attendu.
Rappelles toi...
quand tu étais un petit garçon?
Tu as pleuré: "Fais de moi un dieu!
Mon Dieu, fais de moi un dieu! "
Mais je n'étais alors qu'un enfant.
Tu es Dieu.
Le baptiste le savait.
Maintenant il est temps de l'admettre.
Tu es son fils.
Le Fils unique de Dieu.
Rejoins moi. Rejoins moi.
Ensemble, nous régnerons
les vivants et les morts.
Tu vas donner la vie,
et vous prendrez la vie.
Vous serez assis en jugement,
et je vais m'asseoir à côté de vous.
Imaginez la force
nous pourrions être ensemble.
Satan?
Nous nous reverrons.
N'aie pas peur.
Vous êtes l'un.
Mon travail est terminé.
Maintenant je peux mourir.
Le seigneur me veut
pour vous dire de vous lever.
Sa journée est ici.
Prends cette hache.
Portez ce message à tout le monde.
S'il vous plaît.
Qu'est-ce que tu veux?
Je suis un étranger ... de Galilée.
Je suis fatigué.
Tu ne sais pas
comme c'est bon ça.
Encore du vin, s'il te plaît?
Marie.
Martha
je veux dire
que vous êtes tous les deux bénis.
Je suis venu ici,
tu ne me connaissais pas
Vous m'avez pris dans,
m'a nourri, m'a restauré ...
et Dieu est descendu
et est entré dans mon coeur.
- Continue.
- Non.
J'ai déjà trop parlé.
Le silence est préférable.
Non ce n'est pas.
As-tu une femme?
- Non.
- Comment peux-tu vivre comme ça dans le désert?
Dis-moi la vérité.
Ne manque-tu pas tout ça?
avoir une maison, une vraie vie?
Je l'admets.
- J'aimerais bien, mais je ne l'aurai jamais.
- écoute
Si tu veux vraiment Dieu,
ne passe pas ton temps dans le désert.
Il n'est pas là.
Il est juste ici.
Lis tes Écritures.
Dieu ne veut pas que vous jeûniez et priiez.
Il veut que tu fasses des enfants.
Mary, tu le rends mal à l'aise.
C'est un invité.
- Il sait de quoi je parle.
Venez m'aider.
- Ce n'est pas juste de taquiner ces hommes.
- Je ne plaisantais pas.
Tu te souviens du Baptiste?
Il n'y a rien à taquiner.
- le baptiste? Quelle?
- Il est mort.
Il a été tué par Hérode.
Tu ne savais pas?
Ils disent que le roi était ivre.
Ils disent qu'il s'est coupé la tête -
la tête du baptiste - pour satisfaire une fille.
- C'est arrivé dans son palais à Jérusalem.
- Non, dans son palais à Tibère.
Maintenant, ils disent qu'ils vont tuer
tous ceux qui ont été baptisés.
- Personne ne t'a forcé à être baptisé.
- Vous avez été baptisé aussi.
Vous l'avez supplié, alors tais-toi.
Je peux juste imaginer en Galilée en ce moment.
La mer.
Ils disent que la pêche est si bonne, vous venez
touchez les filets et le poisson saute dedans.
Ne parlez pas de poisson. Ça me rappelle mes moutons.
Je ne sais pas ce qui leur est arrivé.
Peut-être devrions-nous attendre
pour lui en Galilée.
Non, nous avons promis au maître d'attendre ici.
C'était il y a plus d'un mois. Il y a
des milliers de personnes attendent de le voir.
Ils attendent de l'entendre et il est parti.
L'ensemble du mouvement. Nous ressemblons à des imbéciles.
- Nathaniel a raison. Il a du sens.
- Retournez en Galilée, comme dit Pierre -
- Frères!
Je ne te comprends pas.
Pense aux derniers mots
le baptiste a dit.
Il a dit: "Jésus de Nazareth,
quitte le désert.
J'ai terminé.
Et retournez à l'humanité. "
- Comment savons-nous que le baptiste a vraiment dit ça?
- Tout le monde dit qu'il l'a fait.
- Mais comment on sait?
- Bien, même s'il ne l'a pas fait, les mots sont toujours importants.
Pourquoi?
Parce que les gens les croient.
Et si notre maître -
Et si c'est lui?
- Le quel?
- Celui.
Que voulez-vous dire?
Le Messie?
Nous ne savons pas que le baptiste a dit cela.
- Personne ne sait de quoi ils ont parlé.
Il dit que le monde
de Dieu est ici maintenant.
Et s'il voulait juste dire ...
continuer mon travail?
Continuer à faire le même travail
que j'ai fait.
C'était ici au Jourdain
Élie est monté au ciel.
Ça ne vous dit rien?
- Nous attendons ici!
Nous attendons ici.
Je ne pense pas que nous devrions retourner en Galilée.
Je pense que nous devrions attendre ici.
C'est ce que j'aime chez toi, Peter.
Vous êtes aussi stable
et aussi solide qu'un rocher.
Personne ne peut changer d'avis.
À quoi bon vous
Maîtriser.
Rabbin...
John a entendu tes pas
dans son coeur ... d'une certaine manière.
Et nous nous préparions
Pour vous accueillir.
Avez-vous été baptisé?
Oui.
Jean baptisé avec de l'eau
et ils l'ont tué.
Maintenant je baptise avec le feu.
Est-ce ce que le baptiste vous a dit?
J'ai une invitation pour vous.
- Y a-t-il une fête?
- Non.
Je ne t'invite pas
à une fête.
Je t'invite à la guerre.
C'est mon coeur. Prends le.
Dieu est à l'intérieur de nous.
Le diable est en dehors de nous
dans le monde tout autour de nous.
Nous allons chercher une hache
et couper la gorge du diable.
Nous le combattrons où qu'il soit.
Chez les malades, chez les riches ...
même dans le temple.
Je vais te guider.
Si vous avez des moutons,
Donnez-les.
Si vous avez une famille, laissez-les.
Je croyais en l'amour.
Maintenant je crois en cela.
Qui est avec moi?
Adonaï
Aujourd'hui et demain
Je chasse les démons et cures de travail.
Le troisième jour ...
Je serai ... perfectionné.
En dehors!
Satan! Laisser!
- Satan, dehors!
Laisse le!
Moïse, Élie, Isaïe ...
touche ma bouche ...
touche mes lèvres.
Va au temple.
Laissez les grands prêtres vous voir.
Regardez!
Il était aveugle et Jésus l'a guéri.
Regardez. Regardez.
Regarde ses yeux. Il était aveugle
et Jésus l'a guéri. Regardez. Regardez. Regardez.
Vous! Tu n'appartiens pas à un mariage.
Nous sommes ici pour célébrer la pureté.
- Je suis désolé, mais ces gens sont mes invités.
- S'il vous plaît.
Laissez-moi vous expliquer quelque chose.
Comment voyez-vous le paradis?
C'est comme un mariage.
Dieu est le marié,
et l'esprit de l'homme est la mariée.
Le mariage a lieu au paradis ...
et tout le monde est invité.
Le monde de Dieu est assez grand
pour tout le monde.
Nazaréen, c'est contre la loi.
Alors la loi est contre mon coeur.
Ne me touche pas.
Tu es maintenant sacré pour moi
à travers cet anneau.
Vous êtes maintenant sacré pour moi à travers cet anneau.
Selon la loi
de Moïse et d'Israël.
Selon les lois
Mes cousins ​​sont très en colère.
Ils ont seulement acheté assez de vin pour trois jours.
Maintenant, un autre jour est passé et il est parti.
Qu'y a-t-il dedans?
- Eau.
- Non, c'est du vin.
- Non, c'est de l'eau. Je l'ai mis moi-même.
- C'est du vin.
- C'est de l'eau.
- Va là-bas et assure-toi.
Fais le.
Tu as raison. C'est du vin.
Frères!
Mes vieux amis!
Écoute moi!
C'est moi les prophètes
prêché à propos.
Dieu m'a parlé dans le désert.
Il m'a donné un secret
et m'a dit de vous l'apporter.
Tu ne m'as pas entendu venir?
J'ai couru ici à Nazareth,
où j'ai grandi, pour vous apporter les nouvelles.
- Le monde de Dieu est ici maintenant.
- Vous faites des miracles.
Faites un miracle pour nous.
Fais-nous croire en toi.
Sinon, va-t'en.
Le Messie n'a pas besoin de miracles.
Il est le miracle.
Maintenant il est là.
Êtes-vous prêt pour moi?
Je suis ici pour démolir
tout autour de vous.
Et tu sais ce que je vais
pour le remplacer par? Quelque chose de nouveau.
Dieu. Le monde de Dieu
Alors prends ton pain
et le donner aux pauvres.
Quelle différence ça fait
qu'est-ce que vous possédez?
Vous avez de l'or et de l'argent?
Ça va pourrir.
Et cette pourriture va
ronge ton coeur.
Vous tous. Il y aura une inondation,
et il y aura un feu.
Tout sera détruit. Mais là
sera une nouvelle arche chevauchant sur ce feu!
Et je tiens les clefs
et j'ouvre la porte ...
et je décide qui va dans
et qui ne le fait pas!
Tu es mes frères de Nazareth,
et vous êtes le premier que j'invite sur l'arche.
N'attends pas.
Ne gaspille pas ta vie.
- Viens avec moi.
- Tu es le fils de Mary, non?
Qui es-tu pour nous parler de Dieu?
- Tu as fait de meilleures croix que des discours.
Va chercher quelqu'un de sa famille
l'emmener. Il est fou.
- Ce qui vous fait rire?
Tout ce que tu as va brûler ... bientôt.
Sors, ​​maintenant. Viens avec moi à Jérusalem.
Voir? C'est ce qui se passe
quand un homme ne se marie pas.
Le sperme remonte dans son cerveau.
- Rentrer chez soi!
Tu es un démon! Tu es possédé!
Tu es un fou!
- C'est ma maison!
- Tu devrais avoir honte.
Tue-le! C'est un magicien!
Il va nous brûler!
Ne le touche pas!
L'amour de Dieu est pour les pauvres!
Si je pouvais toucher chaque pierre ...
si je pouvais respirer sur chaque branche,
ils se levaient et me suivaient.
- Alors, qu'est-ce qui ne va pas chez toi?
Viens avec moi à Jérusalem!
Jérusalem tombe!
Je le sens. Je sais cela.
Tu vois ces gens?
Ils sont pauvres, ils sont aveugles,
ils sont infirmes.
Ils vont être notre armée.
Nous allons avoir besoin
meilleurs hommes que cela.
Dieu me les donnera.
Nous allons construire une nouvelle Jérusalem.
Fils.
Reviens avec moi, s'il te plaît.
Qui es-tu?
- Ta mère.
- Je n'ai pas de mère.
Je n'ai pas de famille.
J'ai un père ... au paradis.
Ne me dis pas ça.
Qui es-tu?
Je veux dire vraiment.
Marie, pourquoi pleures-tu?
Vous ne les avez pas vu?
Quelle?
Quand il vous a parlé, il y avait
des milliers d'ailes bleues derrière lui.
Je te jure, Mary,
il y avait des armées d'anges.
- Il y avait?
- Milliers.
Je serais plus heureux s'il n'y en avait pas.
Quand a-t-il été enterré?
Il y a trois jours.
Rouler la pierre.
Lazare.
Au nom du prophète ...
au nom de Jérémie
et mon père ...
dans le nom
du Très Saint Dieu ...
Je vous appelle ici.
Je t'appelle ici!
Lazare.
Adonaï
Dieu aide moi.
Nous sommes venus ici pour prier.
Regarde ça.
Les changeurs?
C'est pour la taxe du temple, pour le festin.
Je connais.
- Comment se passe l'échange aujourd'hui?
- Juste. Sur ce stand, c'est toujours juste.
- Faire un bon profit?
- Juste.
C'est la maison de mon père!
C'est un lieu de culte!
Pas un marché!
Nazaréen, que fais-tu?
- Qu'est-ce que tu fais?
Dieu n'a pas besoin d'un palais!
Il n'a pas besoin de cyprès
ou des animaux morts!
Il n'a pas besoin de shekels!
Vous attendez des gens qu'ils paient la taxe
avec des pièces de monnaie romaines?
Ils ont des images
de faux dieux sur eux.
Vous voulez des dieux païens dans le temple?
Toutes les pièces étrangères doivent être
échangé contre des shekels.
- C'est la loi.
- Je jette la loi.
- J'ai une nouvelle loi et un nouvel espoir.
- Quelle?
Dieu a-t-il changé d'avis?
à propos de l'ancienne loi?
Non, il pense juste nos coeurs
sont prêts à en garder plus, c'est tout.
Ce chaos est votre nouvelle loi.
Comment pouvez-vous présumer -
Comment puis-je présumer?
Parce que je suis la fin de l'ancienne loi ...
et le début du nouveau!
- Regarde ce que tu dis.
- On devrait peut-être y aller.
Quand je dis "l", Rabbi,
Je dis Dieu.
C'est un blasphème.
Ils ne vous l'ont pas dit?
Je suis le saint du blasphème.
Ne fais pas d'erreur.
Je ne suis pas venu ici pour apporter la paix.
Je suis venu apporter une épée.
- Parler comme ça va te faire tuer.
- moi tué?
Écoute moi. Ce temple sera
détruit en trois jours.
Abattre le sol!
Il n'y aura pas une pierre
à construire avec!
Vous pensez que Dieu appartient
rien que pour toi? Il n'a pas.
Dieu est un esprit immortel
qui appartient à tout le monde!
Au monde entier!
Vous pensez que vous êtes spécial?
Dieu n'est pas un Israélite!
- Magicien, guéris-moi.
- Cure-nous. Rends-nous riche.
Soigne moi. Faites un miracle. Tu veux que je
entrer dans le monde de Dieu estropié comme ça?
Ne me touche pas! Vous êtes rempli de haine!
Va-t-en! Dieu ne t'aidera pas.
- Vous nous guérissez, ou vous ne quitterez pas cette ville en vie.
Vous ne faites pas de demandes à Dieu!
Judas, que fais-tu
avec ce magicien?
Vous avez reçu l'ordre de le tuer,
et vous ne l'avez pas fait.
Maintenant, il agit comme un prophète,
et vous le suivez.
Avez-vous entendu ce qu'il a dit là-bas, Saul?
Oui je l'ai entendu
Nous avons prêté serment contre Rome.
Je ne vois rien contre Rome ici?
Tout ce que je vois, ce sont des juifs contre des juifs.
Alors vous n'écoutez pas.
Lazare.
Lazare!
Comment vous sentez-vous?
J'aime la lumière
Eh bien, comment était-ce?
Quel est le meilleur, la mort ou la vie?
J'étais un peu surpris.
Il n'y avait pas beaucoup de différence.
Donne moi ta main.
Je ne suis pas surpris.
Comment ont-ils pu laisser vivre Lazare?
Il était la preuve de votre plus grand miracle.
Maintenant il est parti. Il n'y a plus de preuve.
C'est ce que veulent les zélotes.
Leur révolution, pas la vôtre.
- Veux-tu y retourner?
- Non.
Tu es celui que je suis.
Vous êtes le plus fort, n'est-ce pas?
De tous mes amis,
tu es le plus fort.
Judas, mon frère ...
J'ai quelque chose à te dire.
J'ai un terrible secret de Dieu.
- Vous savez pourquoi je suis venu à Jérusalem?
- Oui.
C'est là que la révolution
va commencer.
La nuit dernière, Isaïe est venu vers moi.
Il avait une prophétie.
Je l'ai vu écrit.
Ça disait...
"Il a porté nos fautes;
il a été blessé
pour nos transgressions ...
pourtant il n'ouvrit pas sa bouche.
Méprisé et rejeté par tous ...
il a avancé sans résister,
comme un agneau conduit à la tuerie ".
Mmm.
Je ne comprends pas.
Judas, je suis l'agneau.
- Je suis celui qui va mourir.
- Mourir?
- Vous voulez dire que vous n'êtes pas le Messie?
- Je suis.
Cela ne peut pas être. Si tu es le Messie,
pourquoi tu dois mourir?
Écoute En premier,
Je ne me suis pas compris.
Non, tu écoutes! Tous les jours,
vous avez un plan différent.
D'abord c'est l'amour, ensuite c'est la hache,
et maintenant vous devez mourir.
- Qu'est-ce que ça peut faire?
- Je ne peux pas m'en empêcher.
Dieu ne me parle que petit à petit.
Il me dit seulement autant
comme j'ai besoin de savoir.
- Nous avons besoin de toi vivant!
- Maintenant je comprends enfin.
Toute ma vie - toute ma vie
J'ai été suivi ...
par des voix ...
par des pas, par des ombres.
Et savez-vous
Qu'est-ce que l'ombre?
La Croix.
Je dois mourir sur la croix,
et je dois mourir volontiers.
Nous devons retourner au temple.
Et après ta mort sur la croix,
qu'est-ce qui se passe alors?
Je reviens pour juger
les vivants et les morts.
Je ne te crois pas.
Vous devez.
Je suis inquiet qu'il va
changer d'avis à nouveau.
Non, il ne va pas. Cette fois nous ne sommes pas
aller au temple pour prier.
Il a dit qu'il va détruire le temple
dans trois jours, et il le fera.
Et s'il ne le fait pas?
- Ensuite?
- Et s'il ne le fait pas?
Vous n'aurez plus rien à craindre,
Parce que nous serons tous morts.
Nous mettons en place un nouveau gouvernement.
Nous construisons une nouvelle Jérusalem.
Nous pouvons demander tout ce que nous voulons.
D'abord, j'aimerais plus de moutons.
Tu sais, mon autre mouton,
Je ne sais même pas où ils sont maintenant.
Cette fois, je veux un grand troupeau, et je vais avoir
d'autres bergers à prendre soin d'eux.
Je voudrais juste pouvoir
adorer dans le temple.
Je veux dire vraiment adorer ...
sans bannières et soldats romains.
- C'est ce que j'aimerais.
- Bien sûr. Mais quoi d'autre?
Je ferai tout ce que le maître demande.
Tout sauf être crucifié.
- Tu es un lâche, Thomas.
- Oui. Tu sais pourquoi?
Vous avez déjà vu quelqu'un pendre
sur une croix après deux jours?
Tu sais à quoi ils ressemblent?
Ils n'ont même pas d'yeux.
Les corbeaux viennent
et sucer vos yeux.
Et après ça, tu sais quoi?
Les chiens viennent et vous arrachent les pieds.
Ne parle pas comme ça.
J'ai pris ma décision.
Vous faites le vôtre.
Et si vous ne pouvez pas, alors sortez maintenant,
avant d'arriver à Jérusalem.
Je suis prêt.
J'ai mon couteau
Maître, j'ai parlé avec
les autres et, euh, écouter et -
Certains d'entre eux me voulaient
te demander...
y aura-t-il des anges
nous rencontrer?
Ou quelqu'un d'autre que qui est là?
Maîtriser?
Roi des Juifs!
Jésus!
- Jésus!
Seigneur, j'espère que c'est ce que tu veux.
Laisse moi mourir ici. S'il vous plaît laissez-le
arrive vite pendant que j'ai la force.
Aller! Je suis ici pour mettre le feu
au monde!
Dans le désert, le baptiste
nous a averti que Dieu vient!
Eh bien, je vous dis que c'est trop tard.
Il est déjà là!
Je suis ici!
Et je vais baptiser
tout le monde ... avec le feu!
Il nous conduit.
Suis-le!
Ils sont tous avec toi.
Ils attendent votre signal. Donne-le.
À présent. Fais le maintenant.
S'il vous plaît. J'attends aussi.
Donne-moi une hache, pas la croix.
Laisse moi mourir comme ça.
Si vous ne donnez pas le signe maintenant,
nous avons fini. Ils vont nous tuer pour cela.
- Nous sommes venus pour nous battre, pas pour mourir!
- Maître, nous savions que ce serait comme ça.
Ceci est le chemin. Fais le.
Judas, aide-moi.
Restez avec moi.
Ne me quitte pas.
Je souhaite qu'il y ait un autre moyen.
Je suis désolé, mais il n'y en a pas.
Je dois mourir sur la croix.
- Je ne te laisserai pas mourir.
- Tu n'as pas le choix. Moi non plus.
Rappelez-vous, nous apportons
Dieu et l'homme ensemble.
Ils ne seront jamais ensemble à moins que je ne meurs.
Je suis le sacrifice.
Sans vous, il ne peut y avoir de rédemption.
Oublie tout le reste.
- Comprendre que.
- Non, je ne peux pas.
Obtenez quelqu'un de plus fort.
Tu m'avais promis.
Rappelez-vous, vous m'avez dit une fois ...
que si je me suis déplacé d'un pas
de révolution, tu me tuerais.
Rappelles toi?
- Oui.
- Je me suis égaré, n'est-ce pas?
Oui.
Ensuite, vous devez tenir votre promesse.
Tu dois me tuer.
Si c'est ce que Dieu veut,
alors laisse Dieu le faire. Je ne veux pas
Il le fera ... à travers vous.
Les gardes du temple me chercheront
où il n'y a pas de foule.
Nous irons à Gethsémani.
Assurez-vous qu'ils me trouvent là-bas.
Non.
- Je vais mourir.
Mais après trois jours ...
Je reviendrai ... en victoire.
Tu ne peux pas me quitter.
Tu dois me donner la force.
Si tu étais moi,
pourriez-vous trahir votre maître?
Non.
C'est pourquoi Dieu m'a donné
le travail plus facile ...
être crucifié.
Qu'en est-il des autres?
Je leur dirai ce soir.
Écoute moi.
Prends ce pain.
Partagez-le ensemble.
Ce pain est mon corps.
Maintenant, bois ce vin.
Passe la tasse.
Ce vin est mon sang.
Faites ceci pour vous souvenir de moi.
- Nous n'avons pas fini.
- Laisse le partir.
Vous tous...
Je veux te dire quelque chose.
Attends moi ici.
Père céleste
Père sur la terre.
Le monde...
que vous avez créé
que nous pouvons voir est belle.
Mais le monde que tu as créé
que nous ne pouvons pas voir, c'est beau aussi.
Je ne sais pas. Je suis désolé, mon père.
Je ne sais pas ce qui est plus beau.
Ceci est mon corps aussi.
Ensemble...
nous allons mourir.
Oh, s'il te plaît, mon père.
Je suis avec toi depuis si longtemps.
Je ne t'ai jamais demandé de me choisir.
J'ai toujours fait comme tu l'as dit.
Vous avez fait beaucoup de miracles pour les autres.
Vous avez ouvert la mer Rouge pour Moïse.
Vous avez sauvé Noah.
Tu as emmené Élie au paradis
dans un char de feu ...
et maintenant tu me demandes
être crucifié.
Puis-je te demander...
une dernière fois?
Dois-je mourir?
Y-a t'il une autre possibilité?
Tu me offres une tasse,
mais je ne veux pas boire ce qu'il y a dedans.
S'il vous plaît, emportez-le.
S'il te plaît, arrête.
S'il te plaît, père, père.
S'il vous plaît.
Est-ce votre réponse?
D'accord.
Juste s'il vous plaît donnez-moi la force.
Ne pourriez-vous pas rester éveillé avec moi
pour juste une heure?
- Je suis désolé.
Ça n'a pas d'importance.
- C'est trop tard.
Bienvenue, Rabbi.
Non, vous vivez comme ça,
tu meurs par elle.
Emmène-moi avec toi.
Je suis prêt.
Donc, vous êtes le roi des juifs.
"King" est votre mot.
- Eh bien, vous êtes Jésus de Nazareth, n'est-ce pas?
- Oui.
Eh bien, c'est ce qu'ils disent -
le roi, le messie.
On dit aussi que vous faites des miracles.
Est-ce une bonne ou une mauvaise magie?
Pourrions-nous avoir une sorte
d'une ... démonstration?
Je veux dire, pouvez-vous faire un tour
pour moi maintenant, dis?
Non.
Je ne suis pas un animal dressé.
Je ne suis pas un magicien.
Bien...
c'est décevant.
Cela signifie que vous êtes
juste un autre politicien juif.
Veux-tu savoir quelque chose?
Tu es plus dangereux que les Zélotes.
Sais-tu cela?
Dis quelquechose.
Tu ferais mieux de dire quelque chose.
Bien.
Dis moi ce que tu dis aux gens
dans les rues.
Oui?
Oui.
Le prophète Daniel a eu une vision.
Une grande statue avait une tête en or
et les épaules d'argent.
Le ventre était en bronze,
les jambes étaient en fer, les pieds en argile.
Une pierre a été jetée.
Les pieds d'argile se sont cassés,
et la statue s'est effondrée.
Oui?
Vous voyez, Dieu a jeté la pierre.
La pierre c'est moi et Rome -
Rome est la statue, oui.
Alors ton royaume, ou ton monde ...
remplacera Rome.
- Où est-ce?
- Mon royaume?
Ce n'est pas ici.
Pas sur Terre.
Ce ne serait pas, n'est-ce pas?
Vous savez, c'est une chose à vouloir
pour changer la façon dont les gens vivent ...
mais tu veux changer
comment ils pensent et comment ils se sentent.
Tout ce que je dis, c'est que ce changement
se produira avec amour, pas avec tuer.
De toute façon, c'est dangereux.
C'est contre Rome.
C'est contre la façon dont le monde est.
Et tuer ou aimer,
c'est tout pareil.
Peu importe comment vous voulez
changer les choses. Nous ne voulons pas qu'ils soient changés.
Vous comprenez
ce qui doit arriver
Nous avons un espace pour vous
sur le Golgotha.
Trois mille crânes là-bas maintenant -
probablement plus.
Garde.
Je souhaite que vous sortiez
et comptez les parfois.
Peut-être que vous apprendrez une leçon.
Non probablement pas.
Je vous connais!
Je t'ai vu avec lui!
Vous devez faire erreur. Ce n'était pas moi
Ce devait être quelqu'un d'autre.
Non, j'ai raison.
Il est l'un de ses partisans.
- Il est l'un de ses disciples!
- Il ne sait pas de quoi il parle!
- Je ne sais pas de quoi tu parles!
- C'est lui! Attrape le!
Tenez-le là.
Mère, Madeleine ...
Où es-tu?
Mère, je suis désolé
pour être un mauvais fils.
Père, reste avec moi.
Ne me quitte pas.
Père, pardonne-leur.
Père!
Pourquoi m'as-tu abandonné?
Qui es-tu?
Je suis l'ange qui te garde.
Ton père est le Dieu de la miséricorde,
pas de punition.
Il vous a vu et a dit ...
"N'es-tu pas son ange gardien?
Descends et sauve-le.
Il a assez souffert. "
Rappelez-vous quand il a dit à Abraham
sacrifier son fils?
Abraham était sur le point de tuer le garçon
avec son couteau quand Dieu l'a arrêté.
Donc, s'il sauvait le fils d'Abraham ...
tu ne crois pas qu'il voudrait
sauver le sien?
Il vous a testé,
et il est content de toi.
Il ne veut pas de ton sang.
Il a dit,
"Laissez-le mourir dans un rêve ...
mais laissez-le vivre sa vie. "
Toute la douleur.
- C'était réel.
- Oui.
Mais il n'y en aura plus.
Vous en avez assez fait.
Je ne dois pas être sacrifié?
Non, non.
Je ne suis pas le Messie?
Non, tu ne l'es pas.
Qu'en est-il des autres?
Ne regarde pas là-bas.
Dieu t'a donné la vie.
Regardez devant vous.
Où sont les disciples?
Ils ont eu peur
et s'est enfui.
Est-ce le monde de Dieu,
celui dont j'ai parlé?
Non, c'est la Terre.
- Pourquoi ça a tellement changé?
- Ca n'a pas changé. Tu as.
Maintenant, vous pouvez voir sa vraie beauté.
Harmonie entre la Terre et le coeur -
c'est le monde de Dieu.
Peut-être trouverez-vous ceci
difficile à croire...
mais parfois nous anges
méprisez les hommes et vous envier.
Vous envie vraiment.
Qu'est-ce que c'est?
Une cérémonie de mariage.
Qui va se marier?
Vous êtes.
Qu'est-ce qui ne va pas?
Pourquoi pleures-tu?
Je remercie Dieu ...
pour vous avoir amené ici.
- On pourrait avoir un enfant.
- Oui.
Oh, nous pourrions avoir un enfant.
Oui.
Madeleine.
Où allez-vous?
Qui vas-tu tuer, Jésus?
Dieu? Est-ce que tu vas tuer Dieu?
Tu ne m'as pas entendu, Jésus?
Vous ne pouvez rien faire.
Dieu l'a tuée!
Dieu l'a tuée.
Oh mon Dieu!
Dieu l'a emmenée
quand elle était heureuse.
Maintenant elle est immortelle.
Elle ne verra pas son amour mourir
ou la carie du corps.
J'étais là tout le temps
Il la tuait ...
et j'ai vu ce qui s'est passé.
Mais ce n'était pas bien.
Ce n'était pas bien
pour que Dieu la prenne.
Vous ne vous êtes pas plaint
quand Dieu vous a laissé vivre.
Tu ne peux pas te plaindre maintenant
parce qu'il l'a laissée mourir.
Faites confiance à la voie de Dieu.
Écoute
Il n'y a qu'une seule femme au monde.
Une femme avec plusieurs visages.
Celui-ci tombe, le suivant se lève.
Marie Madeleine est morte.
Mais Marie, la soeur de Lazare -
elle habite.
Elle est Madeleine avec un visage différent.
Elle porte votre plus grande joie en elle.
Ton fils.
Viens avec moi.
C'est ainsi que vient le Sauveur.
Progressivement...
d'embrasser d'embrasser ...
de fils en fils.
C'est la route.
Je comprends.
Marie.
Regardez.
Rabbi, je veux juste voir
si c'est vraiment toi.
Il est réel, comme nous.
Tu ne vois pas?
Entrez.
Venez ici.
Maître, je veux vous dire une chose.
Je suis désolé pour Madeleine.
Je ne te laisserai plus jamais seul.
Je te protégerai toujours.
Je ne veux pas que tu prennes
la mauvaise route et se perdre à nouveau.
Entre.
Je vais cuisiner pour vous et votre ami.
Es-tu satisfait de moi?
Avez-vous des plaintes?
Aucun.
J'ai honte quand j'y pense.
De quoi?
De toutes les erreurs que j'ai faites.
De toutes les mauvaises manières
J'avais cherché Dieu.
Où est Marie?
Elle ne reviendra pas avant ce soir.
Entre.
Il fait trop chaud ici.
Il n'y a qu'une seule femme au monde.
Aller à l'intérieur.
Eh bien, nous les avons achetés -
- Hey! Quelle -
- Vous n'êtes pas obligé de vous impliquer.
- Allons. Reste en dehors de ça.
Et j'ai pensé à voler du blé.
Nous mourons
J'ai donc intensifié mes efforts -
- Tiens, regarde ton frère.
N'oubliez pas de remercier Dieu pour la nourriture,
et en laisser pour moi.
- Je reviens vite.
- Tu ne vas pas manger?
- Je veux entendre ce qu'il dit.
- Vous n'êtes pas obligé d'y aller.
J'étais l'un des pires pécheurs.
J'ai menti, j'ai volé, j'ai triché ...
Je jouais, je prostituais, je buvais ...
et persécutés, torturés et assassinés.
Oui, assassiné!
J'ai tué quelqu'un
qui a enfreint la loi de Moïse ...
et j'ai adoré.
J'ai aimé ça. Je l'ai savouré.
Je me suis régalée dedans.
Parce que j'ai pensé
Je faisais la volonté de Dieu!
Je pensais faire la volonté de Dieu.
Et le grand prêtre de Jérusalem
m'a envoyé à la ville de Damas ...
fouiller cette ville.
Et sur le chemin de Damas,
juste en dehors de la ville, en milieu de journée ...
J'ai été frappé par une lumière blanche ...
cela m'a aveuglé!
Oui.
Et j'ai entendu une voix dire ...
"Saul, pourquoi me persécutes-tu?
Pourquoi es-tu contre moi? "
"Qui es-tu?" J'ai dit.
Et la voix dit: "Jésus."
Et il m'a fait voir.
J'étais impuissant, comme un enfant,
dans une ville que j'ai été envoyé au fléau ...
et Dieu m'a envoyé Ananias à la place.
Et il a posé ses mains sur moi,
et j'ai ouvert les yeux ...
et j'ai été baptisé et est devenu Paul.
Et maintenant je vous apporte la bonne nouvelle.
Et c'est à propos de Jésus de Nazareth.
Il n'était pas le fils de Marie.
Il était le Fils de Dieu!
Sa mère était vierge.
Et l'ange Gabriel est descendu
et mettre la graine de Dieu dans son ventre.
C'est comme ça qu'il est né.
Et il a été puni pour nos péchés.
Nos péchés!
Puis il a été torturé et crucifié!
Mais trois jours plus tard ...
il est ressuscité des morts
et monta au ciel.
La mort a été vaincue.
Amen.
Comprenez-vous ce que cela signifie?
Il a vaincu la mort!
Tous nos péchés ont été pardonnés ...
et maintenant le monde de Dieu
est ouvert à chacun d'entre nous ...
à tout le monde!
Avez-vous déjà vu ce Jésus de Nazareth
après son retour d'entre les morts?
Je veux dire, de tes propres yeux?
Non, mais j'ai vu une lumière qui m'a aveuglé,
et j'ai entendu sa voix.
- Tu es un menteur.
- Ses disciples l'ont vu.
Ils se cachaient dans un grenier
avec les portes verrouillées ...
et il leur apparut.
Menteur. C'est un menteur.
Attends une minute.
Je veux te parler.
Je n'ai jamais été crucifié.
Je ne suis jamais revenu d'entre les morts.
- Je suis un homme, comme tout le monde.
- Silencieux!
- Pourquoi dites-vous ces mensonges?
- Qu'est-ce que tu racontes?
Je suis le fils de Marie et Joseph.
Je suis celui qui a prêché en Galilée.
J'ai eu des adeptes.
Nous avons marché sur Jérusalem.
- Pilate m'a condamné et Dieu m'a sauvé.
- Non, il n'a pas.
De qui parles-tu?
N'essaie pas de me dire
ce qui m'est arrivé, parce que je sais.
Je vis comme un homme maintenant.
Je travaille, mange, ai des enfants.
J'apprécie ma vie
Pour la première fois, je l'apprécie.
Comprenez-vous ce que je dis?
Alors, ne raconte pas de mensonges à mon sujet,
ou je dirai la vérité à tout le monde!
Juste une minute.
Quel est ton problème?
Regarde autour de toi.
Regardez tous ces gens.
Regarde leurs visages.
Voyez-vous à quel point ils sont malheureux?
Voyez-vous combien ils souffrent?
Leur seul espoir est Jésus ressuscité.
Je me fiche de savoir si vous êtes Jésus ou non.
Jésus ressuscité sauvera le monde,
et c'est ce qui compte.
Ce sont des mensonges.
Vous ne pouvez pas sauver le monde en mentant.
J'ai créé la vérité de ce que les gens
nécessaire et ce qu'ils croyaient.
Si je dois te crucifier pour sauver
le monde, alors je te crucifierai.
Et si je dois te ressusciter,
alors je le ferai aussi, que cela vous plaise ou non.
- Je ne te laisserai pas. Je dirai la vérité à tout le monde.
Aller de l'avant. Continue.
Dis leur maintenant.
Qui va te croire?
Vous avez commencé tout cela.
Maintenant, vous ne pouvez pas l'arrêter.
Tous ces gens qui me croient
va vous saisir et vous tuer.
- Non, ça n'arriverait pas.
- Comment le sais-tu?
Vous voyez, vous ne savez pas
combien de gens ont besoin de Dieu.
Tu ne sais pas à quel point
Il peut les faire.
Il peut les rendre heureux
faire n'importe quoi.
Il peut les rendre heureux de mourir,
et ils mourront.
Tout pour l'amour du Christ.
Jésus Christ.
Jésus de Nazareth.
Le fils de dieu
Le Messie.
Pas toi.
Pas pour toi.
Tu sais, je suis content de t'avoir rencontré ...
parce que maintenant je peux oublier
tout à propos de toi.
Mon Jésus est beaucoup plus important
et beaucoup plus puissant.
Je vous remercie.
C'est une bonne chose que je t'ai rencontré.
Ne me quitte jamais.
Je suis heureux ici.
Je me souviens quand Marie et moi
planté ces vignes.
Vous savez, tout cela passera.
Pourquoi?
Tu me quittes?
Nous devons passer à autre chose.
Vous avez vieilli.
Tu as bien fait.
Nous avons tous deux bien fait.
Entrer dans! Entrer dans!
Ils tuent tout le monde!
Jérusalem est en feu!
Ça brûle!
Les Romains tuent tout le monde!
Ils tuent tout le monde!
Bouge de là.
Nous avons été envoyés ici.
Dieu nous a dit que tu le ferais
montrez-vous à nous.
A dit que vous étiez en train de mourir.
Peter, c'est toi?
Je ne peux pas dire.
Ce qui vous est arrivé?
Je suis vieux
Vous avez vieux.
Oh, celui-là que je connais.
Peu importe ton âge,
Je te connais, Nathaniel.
Tu étais le meilleur berger,
parce que tu n'avais pas de mouton.
Oh, Rabbi.
Je vous ai manqué.
Et tu?
Ils vous ont coupé.
Ton visage.
- Qui es-tu?
- Rabbi.
John.
Les Romains m'ont torturé.
Ils m'ont coupé le visage.
J'ai essayé de tout leur dire sur vous.
Puis j'ai vu Jérusalem brûler.
J'ai même vu l'arche de l'alliance
volé du temple.
Ils ont détruit le temple,
juste comme tu as dit.
L'Arche?
Il y a quelqu'un d'autre dehors.
Faites attention. Il est toujours en colère.
Judas.
Judas, entrez.
Tu ne m'as pas entendu?
Oh, tu m'as tellement manqué.
Il t'entend
Il ne veut tout simplement rien dire.
Il s'est battu à Jérusalem.
Regarde ses mains.
Il y a encore du sang sur eux.
Judas, le maître vous parle.
Répondez lui.
Traitre!
Votre place était sur la croix.
C'est là que Dieu t'a mis.
Quand la mort est trop proche,
tu as eu peur et tu t'es enfui ...
et caché
dans la vie d'un homme.
Nous avons fait ce que nous étions
censé faire. Vous avez pas.
Vous êtes un lâche!
- Tu n'as aucun respect?
- Pour lui?
Tu ne comprends pas.
Comprendre?
Rabbin.
Tu m'as brisé le coeur.
Parfois je maudis le jour
Je t'ai déjà rencontré.
Nous avons tenu le monde entre nos mains.
Tu te souviens de ce que tu m'as dit?
Tu m'as pris dans tes bras -
Te souviens tu?
Et tu m'as supplié,
"Trahis-moi. Trahis-moi.
Je dois être crucifié.
Je dois être ressuscité
pour que je puisse sauver le monde.
Je suis l'agneau ", vous avez dit.
"La mort est la porte.
Judas, mon frère, n'aie pas peur.
Aidez-moi à franchir la porte. "
Et je t'ai tellement aimé ...
Je suis allé te trahir.
Et toi -
Vous -
Que fais-tu ici?
Quelles affaires avez-vous ici
avec des femmes, avec des enfants?
Ce qui est bon pour un homme
n'est pas bon pour Dieu.
Pourquoi n'avez-vous pas été crucifié?
Regardez ses blessures, Judas.
Ils saignent.
Vous lui faites mal.
C'est assez.
Il allait être la Nouvelle Alliance.
- Maintenant, il n'y a plus d'Israël.
- Non.
Non, vous ne comprenez pas.
L'ange gardien
Dieu a envoyé l'ange gardien pour me sauver.
Ange? Quel ange?
Regarde la.
Satan.
Je vous ai dit que nous nous reverrions.
Si tu meurs ainsi, tu meurs comme un homme.
Tu te retournes contre Dieu, ton père.
- Il n'y a pas de sacrifice. Il n'y a pas de salut.
Tu ne peux rien faire.
Tu as vécu cette vie.
Tu l'as accepté.
C'est fini.
Juste le finir. Mourir.
Meurs comme un homme.
Père.
Voulez-vous m'écouter?
Tu es encore la?
Voulez-vous écouter un égoïste
et fils infidèle?
Je t'ai combattu quand tu as appelé.
J'ai résisté.
Je pensais en savoir plus.
Je ne voulais pas être ton fils.
Peux tu me pardonner?
Je ne me suis pas assez battu.
Père...
donne moi ta main.
Je veux apporter le salut!
Père, ramène-moi!
Faites un festin!
Bienvenue chez moi!
Je veux être ton fils!
Je veux payer le prix!
Je veux être crucifié
et relevez-vous!
Je veux être le Messie!
C'est accompli!
C'est accompli.